Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 5=
(Miss Yu ist meinetwegen eingesperrt.)
(Ich muss etwas tun.)
Mutter.
Wo gehst du hin?
Nirgends.
Nirgends?
Du denkst, ich weiß nicht
was hast du im Kopf?
Werden Sie Miss Yu befreien?
Mutter.
Woher weißt du das?
Du bist mein Sohn.
Jede deiner Bewegungen
sagt mir, was ihr vorhabt.
Mir entgeht nichts.
Mutter.
Bitte lassen Sie Miss Yu los.
Ich habe dem Stadtherrn versprochen
um sie gesund und munter zurückzuschicken.
Aber du sogar
sperrte ihn ein.
Ihr Arm tut nicht mehr weh?
Und jetzt spielst du den Heiligen?
Mutter.
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie Miss Yu einsperren sollen?
Diese Person führt nichts Gutes im Schilde.
Es ist nicht etwas
für Sie zum Fragen.
Und du gehst nirgendwo hin.
Bleiben Sie in Ihrem Zimmer.
(Shili-Pavillon)
Hör auf, dich zu wehren. Es ist sinnlos.
Wenn du nicht wärst,
Ich würde
hier nicht eine solche Demütigung erleiden.
Findest du es lustig?
Du erinnerst mich an unsere Kindheitstage.
Damals,
du hast mich nicht so verachtet wie jetzt.
Ungezogener Junge.
Wage es nicht aufzustehen
ohne Erlaubnis.
Yunqing, das ist alles meine Schuld.
Ich habe das Ding aus Versehen kaputt gemacht.
Ich sollte derjenige sein, der bestraft wird.
Weine nicht, Wan.
Aber Sie haben die Tracht Prügel einstecken müssen.
Du könntest sterben.
Ich bin einfach verletzt.
Ich werde nicht sterben.
Wenn ich gewusst hätte
Du würdest dich
jetzt so leicht in einen anderen Mann verlieben,
Ich hätte
dich damals nicht decken sollen.
Mu Yunqing, warum interessiert es dich, wen ich mag
wenn du mich nicht willst?
Auch,
warum ist es dir wichtig, mich zu retten?
Song Qiming ist nicht der Richtige für Sie.
Ich helfe dir.
Wer ist also der Richtige für mich?
WHO?
Wer ist es?
Du solltest Single bleiben.
Du...
In diesem Fall
lass uns scheiden lassen.
Hören Sie auf zu trödeln.
Hören Sie auf, mir mit Scheidung zu drohen.
Ich habe vergessen, wie du dich geweigert hast zu gehen
das Herrenhaus des Stadtherrn?
Das stimmt, ich habe mich geweigert zu gehen.
Aber ich habe dich nie gebeten, mich zu retten.
Du hast mich davon abgehalten
untersuchen...
Was untersuchen?
Das geht Sie nichts an.
Wenn Sie wirklich auf Song Qiming stehen,
Ich trete beiseite.
In Ordnung.
Ich würde es begrüßen, wenn Sie beiseite treten würden.
Herr Song ist freundlich und gutaussehend.
Und er gibt Geld für mich aus.
Anders als jemand anderes
der mich nur wütend macht.
Wenn ich bei dir bleibe, werde ich nicht älter als dreißig .
Unvernünftig.
Der Stadtherr muss lernen, süß zu reden.
Sogar der Stadtherr
wir können unsere junge Dame nicht schikanieren.
Loslassen.
Beruhige dich.
Geh zur Seite.
Genug.
Beruhige dich.
Unser Stadtherr hat das nicht so gemeint.
Ich gebe zu
unser Stadtherr hat einige Probleme.
Aber sie haben schließlich
eine Chance haben, darüber zu reden.
Wenn Sie jetzt hereinplatzen,
wie können sie sprechen?
Worüber gibt es zu reden?
Unsere Dame ist Ihnen einfach egal.
Treten Sie jetzt zur Seite.
Treten Sie zur Seite.
Ich habe Ihren Akupunkturpunkt versiegelt.
Sobald sie fertig gesprochen haben,
Ich werde es entsiegeln.
Was hast du gesagt?
Du verfluchst mich, was?
Genug. Hör auf, mich zu verfluchen.
Lasst uns zuerst die Show genießen.
Genug.
Wir müssen einen Ausweg finden.
Ich bin der Stadtherr von Jin City.
Madam Hong würde es nicht wagen, uns etwas anzutun.
Madam Hong ist vernarrt in Mr. Song.
Du hast ihn erstochen.
Sie wird keine Gnade zeigen.
Hast du Angst vor Madam Hong
oder hatten Sie Angst, dass Sie Herrn Song nicht heiraten könnten?
Was ist los mit dir?
Du bist immer noch davon besessen?
Konzentrieren Sie sich auf etwas Wichtigeres,
wie wir rauskommen.
In kritischen Momenten ...
Ich bin auf meiner eigenen Faust.
Was machst du?
Keine weiteren Fragen.
Offensichtlich um Sie zu retten.
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Dort.
Lass mich die Seile durchschneiden.
Womit?
Schneide mich nicht aus Versehen.
Den Mund halten.
Yu Yingwan, sei sanft.
Hör auf zu nörgeln.
Du, Yingwan, sei vorsichtig.
Das tut weh.
Ich weiß.
Sei leise.
Soll ich
etwas so Skandalöses anhören?
Ich kann nichts sehen.
Also kann es sein, dass ich Sie schneide.
Halt. Komm näher.
Bleib ruhig.
Beeil dich.
Was ist los?
Geht es dir gut?
Ich kratzte mir am Hals. Linke Seite.
(Warum ist das passiert?)
Ich bin fast da.
Schau, ich habe es verstanden.
Genial.
Wan, geht es dir gut?
(Letztendlich konnte ich nicht verhindern,
was passieren sollte.)
Mu Yunqing, arbeite hier mit mir.
Sobald Sie aussteigen,
Ich kann mich auf meine Mission konzentrieren.
Was hast du vor?
Ich bleibe hier.
Warum sind Sie so entschlossen zu bleiben?
Ich habe Dinge zu tun.
Geben Sie mir ein paar Tage.
Sobald ich habe, was ich brauche,
vertrau mir,
Ich komme auf dich zurück.
Der Aufenthalt hier wird
für Sie ziemlich unbequem sein.
Es beruhigt mich
lass das bei dir.
(Zeichen)
Beweg dich nicht, du...
Mein Herr.
Meine Dame, geht es Ihnen gut?
Madam. Notfall.
Der Stadtherr und Miss Yu sind geflohen.
Was hast du gesagt?
Zum Herrenhaus des Stadtherrn.
- Madam.
- Mutter.
Ich bin immer noch hier.
Fräulein Yu.
Ich habe beschlossen, Herrn Song zu heiraten.
Ich werde dich wie meine eigene Tochter behandeln.
(Ich muss den Drahtzieher bald finden.)
Du hast so tolle Haare.
Als ich jung war,
Ich hatte auch so schöne Haare.
Ich wette, du warst
die in der gesamten Region bekannte Schönheit.
Ersparen Sie mir die Schmeicheleien.
Ich bin jetzt alt.
Diese Welt gehört Ihrer Generation.
Ich spüre, dass du mir nichts Böses willst.
Könnten Sie mir bitte sagen
wer wünscht mir etwas Schlechtes?
Das kann ich nicht verraten.
Sie könnten mir einige Hinweise geben.
Begehrt diese Person meine Position?
oder die des Stadtherrn?
Sie sind wirklich scharfsinnig, junge Dame.
Aber solche Taktiken funktionieren bei mir nicht.
Ich verrate Ihnen nichts.
Es sei denn
Sie können Qiming für immer glücklich machen.
Du weißt es sehr gut
dass die Mobei-Armee wiederholt einfällt
unsere Grenzen...
Als Frau
Ich habe keine großen Ambitionen.
Ich werde Mu Yunqing nicht unterstützen.
Und ich werde auch nicht auf der Seite von Mobei stehen.
Ich möchte nur einen Platz für meinen Sohn und mich
um unser Leben in Frieden zu leben.
Wenn du dich benimmst und hier bleibst,
Ich könnte Ihnen ein paar Dinge erzählen.
Ansonsten,
Ich werde Sie diesen Leuten ausliefern.
Lass mich mit Tee auf dich anstoßen
um Sie im Shili-Pavillon willkommen zu heißen.
Madam, was ist, wenn ich meine Meinung ändere?
Dann werde ich dich töten.
Morgen ist der fünfte Tag
des sechsten Monats.
Es ist ein glückverheißender Tag.
Meiner Meinung nach,
Es ist Zeit, die Scheidungspapiere
an die Residenz des Stadtherrn zu schicken.
(Madam Hong ist allmächtig.
Ich spiele vorerst mit.)
(Im Traum)
(Eunuch Duan wird zur Inspektion kommen)
(das Zeichen des Stadtherrn morgen.)
(Yunqing hat es mir
in unserer Hochzeitsnacht anvertraut.)
Mobei hat es schon lange auf uns abgesehen.
Wenn die Schurken
das Zeichen des Stadtherrn erhalten,
sie werden sicherlich mit Mobei zusammenarbeiten.
Denn wer das Zeichen besitzt,
wird der legitime Stadtherr
und befehligt die 30.000 Soldaten der Stadt Jin.
Alle
muss dieser Person ohne Fragen gehorchen.
Das Token
kann also auch militärische Kräfte mobilisieren?
Das stimmt.
Wirst du mitkommen
um das Zeichen des Stadtherrn zu schützen
und unser Volk?
Ja, werde ich.
(Gestern Abend hat er mir
wieder das Zeichen des Stadtherrn gegeben.)
(Ich muss einen Weg finden, es zurückzugeben.)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪